Participantes: ALFA:  Espil Ezequiel Matias
	       BETA:  Rios Arrazabal Guillermo José
	       GAMMA: Varela Vargas Leandro Gastón

Responde BETA:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
-Con los archivos: 
beta.txt     CPUBeta.txt   datos.txt  respuesta_I3_Equipo100.txt
CPUAlfa.txt  CPUGamma.txt  README.md

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
-Si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge origin/VarelaVargas

Responde GAMMA:

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Responde ALFA:

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git checkout Rios
git pull
"se agrega informacion solicitada del punto 8 al archivo generado por Beta: Nombre, Apellido, info de retorno de ifconfig y la hora"
git add .
git status
git commit -m "Punto 8 terminado"
git push -u origin Rios